Corto:
- Target a última versión de Android (permisos, etc)
- Cambiar tema de regiones
- Actualizar widget con pantalla encendida
- Alertas meteorológicas (Fili/FVDA)
- Alarma sonora cuando peligro
- Mejorar gestión ubicación
- Resolución del Widget en móvil de Fernando
- Mirar weathercloud
- Rango velocidad inferior a 40 km/h

Medio:
- Rutas de estaciones (Mario)
- Eje y con etiquetas N, NE, ... en lugar de grados (Aníbal)
- Otras unidades (nudos)
- Todas las de Weather Underground
- Actualización automática del listado de estaciones

Largo:
- Soporte para leer algunas estaciones desde GAE
- Estaciones rotas/puntuaciones
- Gráficas con sigma (Edu)
- Gráficas con predicción (meteoblue)

Hecho:
x Estación La Covatilla de AEMET
x Hora canaria!!
x Fiochi
x Deep links para compartir
x Recuperar estaciones de Meteo France
x Estaciones de Arcones y Piedrahíta
x Arreglar RCNL
x Tolomet en SD
x Estaciones de meteoclimatic (RSS)
x Widget
x Colores para daltónicos
x Ver días pasados (Txema)
x Estaciones de varios países (Chomin)
x MeteoGalicia
x Arquitectura de componentes
x Mejorar modo vuelo
x Manual de ayuda
x Actualizar BD desde GAE
x METAR
x Estaciones de Sierra de Prades
x Hora Canaria
x Opción de compartir (por WA, etc.) para no tener que hacer captura de pantalla
x Comprobar autoescala en RCNL
x Modo vuelo donde no se bloquee la pantalla
x Mapa de estaciones con lecturas
x Balizas Francia -> http://www.balisemeteo.com, mobibalises, Meteofrance 
